io voto vittorio sgarbi perché amo la
mia terra la sicilia la sicilia come un
giardino meraviglioso abbandonato da
troppo tempo a se stesso è diventato una
terra di nessuno dove ognuno crede di
poter fare quello che vuole
nell'assoluta indifferenza se non
complicità di tipo il giardino era stato
chiamato a custodire adesso abbiamo la
possibilità però di scegliere un nuovo
giardiniere che faccia ordine che spazzi
via i parassiti che lo hanno indebolito
i minimi di marciume per far emerge di
nuovo la sua antica bellezza
io penso che solamente chi ama davvero
qualcosa se ne possa prendere pure nel
modo migliore e vittorio ama la sicilia
è innamorato della nostra terra
diamogli la nostra fiducia e costruiremo
insieme una sicilia migliore dove i
nostri figli potranno trovare quelle
opportunità che adesso invece sono
costretti a cercare altrove con vittorio
sgarbi presidente la sicilia rinasce